❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් මගේ පිටිපස්සෙන්...
සැබෑ යොන්ග් තේ යොන්ග්.
-මොකද වෙන්නේ?
-කවුද එයා?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොහෙද?
යොන්ග් තේ යොන්ග් කොහෙද?
මට විශ්වාසයි එයාට දැන් මෙතන ඉන්න විදිහක් නෑ !
ඔහු පැනලා ගිහින්.
අවුරුදු දෙකකට කලින් අතුරුදහන් වුණු කෙනා.
මේ මගේ ඥාති සහෝදරයා වන යොන්ග් තේ යොන්ග්.
ඔහු දැන් ශාකමය තත්ත්වයක සිටියත්,
ඔහු නිසැකවම මගේ ඥාති සහෝදරයා වන යොන්ග් තේ යොන්ග්.
අවාසනාවන්ත ලෙස...
ඔහුට
සිහිය ඒමට ඇති ඉඩකඩ ඉතා අඩුය.
වෛද්‍ය කණ්ඩායමේ නිගමනය එයයි. කෙසේ වෙතත්!
මගේ ඥාති සහෝදරයාට සත්‍යය හෙළි කර
සමාගම වංචාකරුවෙකුගේ අතින් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ වංචාකාරයා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරෙන් ඉවත් කරන ලෙසයි.
මෙහේ එන්න...
-සභාපතිතුමනි! සභාපතිතුමනි! ගිලන් රථය අමතන්න!
-සභාපතිතුමනි!
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර අවදි වන්න.
සභාපතිතුමනි!
සභාපති...
ටේ... ටේ යොන්ග්.
ඇයි...මම මෙතන ඉන්නේ?
ඔයාට සිහිය ආවද?
ඔයා හිතනවද මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවා කියලා?
ඔයා... මාව මතකද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔහ්! හරි...
මම ගිහින් ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයාට මෙහෙම ජොසොන් වලට ආපහු යන්න බැරිද ?
උතුමාණනි...
උතුමාණනි!
සූර්යයා...
මෑන් බෝ!
කවුද සැන්!
උතුමාණනි...
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ඇත්තටම මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ඔවුන් ගියාද?
ඔවුන් ජොසොන් වෙත ආපසු ගියාද?
ඉතින් එකපාරටම මට කියන්නේ නැතුව?
අද ඔයාව නිදහස් කළාම...
ටික දවසක් සභාපතිතුමාගේ තැන ඉන්න.
මේ අය මගේ ගෙදර හැංගිලා ඉන්නයි යන්නේ
, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මේක ඉවර වෙනකම්...
කාටවත් කියන්න එපා.
කෝල් කරන්නවත් එපා.
අපි අහුවුනොත්...
අපේ සැලසුම්, අපේ සමාගම, අපි...
ඒ සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
හැමෝටම තේරෙනවද මම කියන දේ?
ඔව්. කරදර වෙන්න එපා.
අපි විචක්ෂණශීලී මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඒ කතා විලාසය...
අනිත් අය ඉස්සරහා එහෙම කතා කරන්න එපා.
ටේ යොං වගේ කතා කරන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කරපු නිසා...
ඔයාට ඒක හරිම යථාර්ථවාදීව කරන්න පුළුවන් වෙයි...
මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
තව ටිකක් පුහුණු වන්න.
සහ...
මේවා දාන්න.
මේවා ටේ යොං කලින් දාගෙන හිටපු කණ්නාඩි .
කොහොම හරි, ඔයා.
සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
ඔයාලා ඔයා යනකොට කවුරුහරි හොයාගන්න එපා කියලා බලාගන්න .
නමුත්...
අපිට ඇත්තටම කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්න බැරිද?
පාර්ක් හා... ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයාට කොහොමත් බැරි වෙයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔව්.
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ ආච්චිව බලන්න යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම යොන්ග් තේ යොන්ග් කොහෙද?
ටේ යොන්ග්?
මම ගෙදර යන්න කලින්...
මට ඇත්ත යොන්ග් තේ යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඇතුලට යන්න.
යොං තේ යොං...
ඔයා මගේ පුනරුත්පත්තිය,
ඒත් ඔයා ඔතන නිදාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්න එක අසාධාරණයි කියලා හිතෙන නිසාද මට මෙතනට කතා කළේ ?
මම මගේම මරණය දෙස බලා සිටිනවාක් මෙන් දැනේ.
ඒක මගේ හිතට ගොඩක් රිදෙනවා.
මම ඔබට යුක්තිය ඉටු කරන්නම්.
ඔබ කළ යුතු දේවල්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නම්.
ඔබ නැවත පැමිණෙන තුරු...
මම ඔබේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරමි.
ඉතින් ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න.
ඔබේ ශක්තිය රැස් කරගෙන නැඟිටින්න.
ඔයා ඒ ජරාවට මොකද කරන්න යන්නේ,
ටේ මූ?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී ඔහු කළ දේ දුටු විට ,
අපිට දැන්ම එයාව කම්පැනියෙන් එලවන්නත් පුළුවන් .
එයාව කම්පැනි එකේ තියාගන්න.
මට ඒ අවජාතකයා ඕනේ.
ඔයාට එයාව ඕනේ...
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු යොන්ග් තේ යොන්ග්ව මරන්න හැදුවා කියලා සාක්ෂි හොයාගන්න ...
මට ඒ අවජාතකයා ඕනේ, ටේ මූ.
මට එයාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙන්න එයාව ළඟින් තියාගන්න වෙනවා .
ඔයා එයාව කොහොම පාවිච්චි කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ
ෆොක්ස්හෝල් ඉදිරිපිට ගින්නක් ඇති කළහොත්...
නරියා තනියම බඩගාගෙන එයි.
වර්ණය.
ඕ...ටේ යොන්ග්.
ඔයා දැනටමත් වැඩට එන එක හරිද ?
ඇවිදින්න ටිකක් අමාරුයි...
නමුත් රෝහලෙන් මට කිව්වා
එහා මෙහා යන්න කියලා.
කෝපි සුවඳ හොඳයි.
අවුරුදු දෙකකට පස්සේ අපි අපේ පළවෙනි කුසලානය මුලින්ම ගමුද ?
හරි හරී.
මේක තමයි රසය!
මම මේක රස බලන්නේ නැතුව මැරුණා නම් ඒක සාධාරණ නැහැ
.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්...
ඔයා කවද්ද
ඔෆිස් එකේ වැඩ පටන් ගන්නෙ?
ටේ මූ... මට සමාගම ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ආරම්භයේ සිටම, සමාගම
යනු ඔබ කළ දෙයයි.
ඒක ඇත්ත...
නමුත් ඔබට ඔබේ අදහස වෙනස් කළ හැකිව තිබුණි.
අනතුරෙන් පස්සේ මම අවුරුදු දෙකක් ඇඳේ වැතිර හිටියා .
ඒ කාලේ මගේ හිත වෙනස් වෙලා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒක හැමදාම වගේමයි.
අනතුර ගැන ඔබට කිසිවක් මතකද?
ඒක තමයි මට මතක නැත්තේ.
ඒක ඇත්තටම කලකිරවන සුළුයි.
හ්ම්! ඇත්තටම ඒක හරිම කලකිරීමක්.
ඔබට එයින් කොපමණ ප්‍රමාණයක් මතකද?
ඒකෙන් කොච්චරක්ද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මම කියන්නේ...
ඔබේ අනතුරට පෙර ඔබට කොපමණ මතකද ?
ඔයා කතා කරන්නේ
ඔයයි මමයි ඇමරිකාවේදී මුණගැහුන එක ගැනද?
ඔව්... ඔයාට ඒක මතකද?
මට ඒක මතකද?
එහෙනම් අපි ඇමරිකාවේදී මුණගැහුනද?
ඔයා කිව්වා අපි එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා කිව්වා මාව ඇමරිකාවේදී දැක්කේ නෑ කියලා.
මම කියන්න හැදුවේ මට ඔයාව ඇමරිකාවේදී මුණගැහුන මතක නෑ කියලා .
ඔහ්...හරි.
මෙහේ එන්න...
ඔයා කිව්වා නේද අනතුරට කලින් අපි ඇමරිකාවේදී මුණගැහුනේ නෑ කියලා ?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි එකිනෙකාව දැක්කේ නැහැ.
කොහොම උනත්, මේ විදියට ආයෙත් ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔයා තාමත් ස්කොෂ් ක්‍රීඩා කරනවද?
අපි ටික වෙලාවක් එකට සෙල්ලම් කරමු.
හරි හරී.
හොඳයි.
ඔවුන් කිසිම පණිවිඩයක් තැබුවේ නැහැ.
ඔවුන් හතර දෙනාම ආවේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථන හතර දෙනාම
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කණ්ඩායම් නායක යොං, දෝ චි සැන්,
සොන්ග් මන් බෝ, වූ යොං සුල්...
මේ හතර දෙනා වැඩට ඇවිත් නෑ,
ඒ නිසා මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම මෙහෙට ආවේ සමහරවිට
එයාලා කාර්යාලයට කතා කරන්න ඇති කියලා හිතාගෙන.
එය කුමක් විය හැකිද?
-ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලා අනතුරකට ලක් වෙලා කියලා?
-නෑ. ඒක අහම්බයක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා නම්...
ඔයා දන්න වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඉතින් මම කියන්නේ...
සැබෑ යොන්ග් තේ යොන්ග් පෙනී සිට ඇත.
ඇත්ත යොන්ග් තේ යොන්ග්?
ඒක දිග හා සංකීර්ණ කතාවක්...
සැබෑ යොන්ග් තේ යොන්ග් පැමිණි පසු,
ඔවුන් අතුරුදහන් විය.
හතර දෙනාම එකම වෙලාවෙ.
ඔවුන් ජොසොන් වෙත ආපසු ගියහ.
ඇත්තටම...
ටේ මූ! මං එනකම් ඉන්න.
පාර්ක් හා...
[ඝාතකයා. බොරුකාරයා]
ඔයා බොරුකාරයෙක්...
අපි මුණගැහුනා කියලා ඔයා කිව්වොත්...
එහෙනම් ඔයා මිනීමරුවෙක්.
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද ඔයා?
නමුත් ඒ දෙදෙනාම එකම පුද්ගලයා.
මිනීමරුවෙක්...
සහ බොරුකාරයෙක්.
එය කුමක් ද?
මට දැන් වෙළෙන්දෙකුගෙන් ෆැක්ස් එකක් ලැබුණා.
ඔබ තවමත් සෑම විටම මෙන් කාර්යබහුලයි.
නෑ, මම නෙවෙයි...
රැකියාවේදී ඔබට කරදර කරනවා වෙනුවට...
මම පොත් සාප්පුවට ගිහින්
කියවන්න පොතක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
ඒ අවජාතකයා...
එයා කොහෙද හැංගිලා මට තර්ජනය කරන්නේ?
ස්තූතියි! මම එය රසවිඳින්නම්!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කිසිම අවසරයක් නැතුව ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ ?
මෙතන කලින් ජීවත් වුණු කොල්ලෝ හතර දෙනා...
ඔයා දන්නවද එයාලා කොහෙද ගියේ කියලා?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්න විදියට, ඔයාවයි මමයි දෙන්නම
ඒ ගොල්ලන්ට රැවටුනා.
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
මම රැවටිලා නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර යන්න.
-උතුමාණනි!
-උතුමාණනි.
මම යොන්ග් තේ යොන්ග්ගේ ජංගම දුරකථනය ගෙනාවා.
ඊළඟ පියවර සූදානම් කරන්න.
ෆැක්ස් එක වෙලාවට එතනට ගියාද?
උතුමාණනි...
ඔයා කවුරුත් ඔයාව follow කළේ නෑ කියලා බලන්න ඔයා වග බලා ගත්තා නේද?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
පීසා එක මෙතන.
ඔබේ පීසා මෙතන.
උතුමාණනි...
ඔයත් කන්න යනවද?
මේක සර්වින්ග් හතරක් විතරයි...
ඉතින් අපි ටේක් සූ පැත්තකින් තියලා දැම්මම,
කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
මම කන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට පිටතට යා හැක්කේ කවදාද?
අපි හරිම හදිස්සියෙන් ගියා...
අපිට මාරු කරගන්නවත් ඇඳුම් නෑ.
ටේක් සූගේ ඇඳුම් කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට දුනු පටි හැර වෙන කිසිවක් නැත!
ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
අපි හැමෝම එළියට ගිහින් ඔයාට
මාරු කරගන්න ඇඳුම් අරන් එමු.
ඇත්තටම!
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි.
අපි ඇවිදින්න යමු.
- දැන් කොහොමද?
-ඒක පුදුමයි.
අපි යමු.
සභාපති ජැං මාව බලන්න ආවේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මෙහේ එන්න...
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
එහි දෙයක් නැත.
අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
සභාපති ජැං...
මේ මොකක් ගැන කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ජූ... හි නවතා තබන්න.
මට විශ්වාසයි ඇය එයාගේ දුවව හොයන බව.
ඇයට පාර්ක් හාව හම්බෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න!
සහ...
ඔයාගෙ බොරු ප්‍රශ්නයක් කියලා එයා කිව්වොත්,
මම ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියලා කියන්න.
දැනට, ඔබ තවමත්
ඇය සමඟ සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගත යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ මට ඒක කරන්න අණ කළ පමණින් මම ඒක කළ යුතුව තිබුණා කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා මට ත්‍යාගශීලීකම පෙන්නුවා...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට මේක අවංකව කියන්න.
ජූ වල...
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, හරිද?
ඇය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔව්... මට සමාවෙන්න.
එහෙනම්...
ඇය තරුණ වියේදී ඇගේ පියාගේ බඩ මත තබා ගැනීම පිළිබඳ කතාව ...
ඔයා ඒක කාගෙන්ද ඇහුවේ?
ඒක ඇත්තටම මගේ ඉන් ජූට සිද්ධ වුණා.
මේක මම රේඩියෝවෙන් අහපු කතාවක්.
ඇත්තටම?
ඔයා මැරිලා...
ඔබට.
තෝ මෝඩයා...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා හිතුවද මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වෙයි කියලා?
දැන් මම ඔයාව දැක්කට පස්සේ...
මගේ හදවතට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මට තවත් මෙහෙ එන්න බෑ නේද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
මෝඩ...
මම යනවා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඕ ඇත්ත...
මේක තව එක පාරක් දැම්මොත්...
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා.
මම පොඩි බබෙක් විදිහට දාලා ගියාට මගේ තාත්තා අම්මාට වෛර කළා . ඉතින් එයා මේ කොටස ඉරා දැම්මා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න අතරේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලාගෙන හිටියා
.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවනම් අහන්න.
සමාවෙන්න.
-අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ?
-ඔව්, ඒ මම තමයි.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
සුභ දිනයක් වේවා.
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක කවුද එව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඕ ඇත්ත...
ආච්චි මට කිව්වා අද දවල්ට කන්න ගෙදර එන්න කියලා .
එයා කිව්වා
ඔයාට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ටේ මූ, මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු. මම ඔයාට දවල්ට කන්න අරන් දෙන්නම්.
ටේ මූ... මම දැන් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ආච්චි ඔයාව
දවල් කෑමට එයාගේ ගෙදර එන්න කියලා.
හා ඇත්තම ද?
අපි මෙහෙ ආච්චි.
හේයි. එන්න ඇතුලට. වාඩි වෙන්න.
ඒක පැසුණු බෝංචි සුප් වගේ සුවඳයි.
හරිද ආච්චි?
ඒක හරි.
ඔයායි ටේ මූයි හරිම
සුහදව එකට එකතු වෙනවා දකිනකොට මට හරිම සතුටුයි.
මම ටේ මූට අද මෙහෙ එන්න කිව්වා...
මොකද මට කියන්න ඕන
ඔයාගේ ප්‍රශ්න අමතක කරලා ආයෙත් වැඩට යන්න කියලා.
ඔව්, ආච්චි.
- නංගි. ඔයාට බෙදාහැරීමේ පැකේජයක් තියෙනවා.
-මොන බෙදාහැරීමේ පැකේජයද?
ඒක පින්තූර රාමුවක් කියලා සටහනක් තියෙනවා.
මම ඒක අරින්නද?
මම ඒක කුස්සියට අරන් ගිහින් අරින්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මේක කුස්සියට ගෙනියන්න මොකක්ද අවශ්‍යතාවය?
අපිට මෙතනින් ඒක අරින්න පුළුවන්.
මම ගිහින් ඒක විවෘත කරන්නම්.
පේනවද? ඒක විවෘතයි.
ඇත්තටම ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
බල්ලෙකුගේ පින්තූරය එව්වේ කවුද?
කවුද දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ කවුද ඒක එව්වේ කියලා.
මට බඩගිනියි... අපි යමු කෑම කන්න ආච්චි.
-වැන්ග් නැන්දා, අපි යමු කන්න.
-හරි.
අපි යමු.
-හෙලෝ?
-ඔයාට ඩිලිවරි එක ලැබුනද?
ඔයා මොන මගුලක්ද?
දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා තමයි මාව එළවලා දැම්මේ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න.
හෙලෝ. හෙලෝ?
හේයි!
ඇත්ත වශයෙන්...
මේක තමයි තැන... ඒ මීයා.
දැන්ම එළියට එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කෝ ඒ වංචාකාරයා?
දැන්ම එළියට එන්න කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයා මෙහෙ නැහැ කියලා.
හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඒ අවජාතකයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
දැන්ම එළියට ඇවිත් මට මුහුණ දෙන්න!
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදර කරදර ඇති කරන්නේ?
ඔයා තාමත් එයාට කතා කරනවද?
එයාට කියන්න මීයෙක් වගේ හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තලා
දැන්ම මගේ ඉස්සරහට එන්න කියලා!
පාර්ක් හා...
[ඩමීගෙන් නව පණිවිඩය]
ඇත්තටම?
ඒකද ඔයා මට
මේ ෆොටෝ එක ගේන්න කිව්වේ?
ඔව්. මේක තමයි හරි පින්තූරය.
යොන්ග් තේ මූ මේ පින්තූරය ගත්තේ ඇයි කියලා මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා .
මගේ අම්මගෙ මූණත් එතන තිබ්බද?
එයාද ඒ පින්තූරෙ හිටියෙ?
ඒක හැංගිලා තිබුණා, ඒ නිසා මට ළඟින් බලන්න බැරි වුණා.
පින්තූරයේ මගේ අම්මගේ මූණ...
ඔයාට කැමරාවකින් පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
කොහොමත්, යොන්ග් තේ මූ දැන් ඉඳන් ඔයාව ලුහුබඳිනවා . ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා දන්නවා මම ශක්තිමත් කියලා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඉස්සර
පිරිමියෙක් එක්ක තරඟ කරන්න තරම් ශක්තිමත් බවක් පෙනුනා.
දැන් ඔයා හරිම දුර්වල ගෑනියෙක් වගේ පේනවා...
ඉතින් මගේ හිතට සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයා ගැනම කරදර වෙන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ පළවෙනි උපන්දිනේ දවසේ තව ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
ඔව්.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ පින්තූරය කොහෙන්ද ආවේ කියලා?
සැකයකින් තොරව, එය
ඔබේ මවගෙන් පැමිණියා විය හැකියි.
අහෝ දෙවියනේ!
ඔබ වාසනාවන්ත නම්,
ඔබේ උපන් මව සොයා ගැනීමට ඔබට හැකි වනු ඇත!
අනේ දෙවියනේ... කා ළඟද පින්තූරය තියෙන්නේ?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ කියලා එයාලා කිව්වේ?
මම තාම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මට දැන් ඒ ගැන තවත් සොයා බැලිය යුතුයි.
මේ පින්තූරය ඔයා දන්නවා නේද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා.
මම දන්නවා ඔයාටත් ඒ වගේ පින්තූරයක් තියෙනවා කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඒ පින්තූරය... ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා කියන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ පින්තූරය... මම මගේ පළමු උපන්දිනයේදී ගත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න... මගේ අම්මා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
අර වංචාකාරයා කොහෙද ඉන්නේ?
මුලින්ම මට ඒක කියන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම රෑ කෑම කන්නේ නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා මට රෑ කෑමට එන්න කිව්වේ?
මට අමුතු හැඟීමක් දැනුණු නිසා.
හේයි! කවුරුහරි යමක් කිව්වොත්,
අඩුම තරමේ ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඕනේ.
ඇයි? ඇයි ඔයාට අමුතුයි වගේ දැනෙන්නේ?
මම හිතන්නේ පාර්ක් හා එයාගේ අම්මව හොයාගන්න ළඟයි.
කුමක් ද?
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
ඇයට තියෙන පින්තූරයම තියෙන කෙනෙක්ව හම්බුනා .
එයා එයාගේ අම්මව හොයාගන්න ඕන කියලා කියන නිසා,
මම කියන්නේ "ඇත්තෙන්ම. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ" කියලා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට ටිකක් දැනෙනවා...
-මොකක්ද? ඔයා යනවද?
-ඔව්.
හේයි! හේයි! මම තාම පටන් ගත්තෙ නෑ...
හේයි! තෝ පරයා!
මගේ උපන් අම්මාව හොයාගන්න ඕන කිව්වොත්,
මගේ අම්මා දුක් වෙයි නේද?
මට විශ්වාසයි ඇය...
හරිද?
මගේ තාත්තාව හොයාගෙන මම කොරියාවට ආවම ...
මගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ මම හිතුවේ මම තනියම කියලා.
අම්මා මාව ඇතුලට ගත්තා.
මම ඇයව හොයන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබට අවංකවම හැඟෙන්නේ එලෙසද?
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්.
ඔබේ මවටත්
එලෙසම හැඟෙන බව මට විශ්වාසයි.
මම කැමතියි... මගේ දුව මාව හොයාගත්තොත්.
එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් වෙහෙස මහන්සි වී සොයනවාට වඩා
...
දෙපැත්තම හොයනවා නම්...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒගොල්ලෝ කලින් එකතු වෙයි කියලා?
මගේ උපන් අම්මා ගැන මම කිසිම දෙයක් නොදැන සිටි විට ...
මට ඇයව හොයාගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් තවමත්...
මේ ලෝකේ කොහේ හරි...
මාත් එක්කම ලේ තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවා ...
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට ඇයව අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට ඇයව සොයා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්...
ඔබ ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
සැකයකින් තොරව,
ඊයේ පාර්ක් හාගේ පළමු උපන්දින ඡායාරූපය මෙහි තිබුණා.
නංගි.
මට සේ නා හොංකොං වලට අරන් යන්න ඕන.
හොංකොං?
මම දන්නවා එයාට සදහටම ඔයාගේ දුව විදිහට ඉන්න පුළුවන් කියලා මම ඔයාට පොරොන්දු වුණා
, ඒ නිසා මට සමාවෙන්න.
සේ නා මගේ ඉස්සරහා බොරු කිව්වා
එයා මගේ දෙවෙනි දුව කියලා.
මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒ මම ඇයව ඕනෑවට වඩා නොදැනුවත්ව ඇති දැඩි කළ නිසා.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා ඇයි දුක් වෙන්නේ?
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
මම දැන් මගේ දෙවෙනි දුවව හොයන එක නවත්තනවා .
ඒ වෙනුවට...
සේ නාගේ මව ලෙස මට ඇයට හරි දෙයක් කරන්න ඕන .
මට අවසර දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
එයා ඔයාගෙ දුව...
ඔබේ දුවව ආපසු ලබා ගැනීම ගැන දුක් වෙන්නේ ඇයි?
සේ නාට හොඳම දේ ඒක නම්...
නමුත්...
සේ නා මොකද කියන්නේ?
මම තවම ඇයගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
මුලින්ම මට ඔයාගෙන් අවසර ගන්න ඕන.
ඔව්, පැටියෝ.
ඒ මම.
ඔව්.
මම මගේ දුවව මුණගැහෙන්න තීරණය කළා.
ඔව්. මම ඇයව බලන්න යනවා
, හොංකොං වලට ගෙනියනවා.
ඔව්...
මේ කුමක් ද?
පාර්ක් හා ඇගේ සැබෑ දියණිය බව ඇය සොයා ගත්තාද ?
ආයුබෝවන්?
ටේ මූ, අපිට ලොකු කරදරයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
සභාපති ජැන්ග් පාර්ක් හා සොයා ගත්තා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ මොකද...!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සන්සුන් වෙලා මට කියන්න.
සභාපති ජැන්ග් ඇගේ දුවව හොයාගත්තා.
ඇය ඇත්ත දන්නවා!
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මට සභාපති ජැන්ග්ගෙන්ම කෙලින්ම ආරංචි වුණා.
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ? මොනවා හරි කියන්න!
පාර්ක් හා දැන් සභාපති ජැංගේ දියණිය වෙලා!
සන්සුන් වෙන්න.
මගේ හිතේ දෙයක් තියෙනවා.
මුලින්ම, ඇය ඒක දැනගත්තේ කොහොමද කියලා බලන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම කියන විදියට කරන්න.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ආයුබෝවන්?
පාර්ක් හා...
මේ අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ.
ඔව්. මේ මොකක් ගැනද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි හමුවෙමු.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඒක ඔයාගෙ අම්මා ගැන.
ඊයේ වෙච්ච දේ නිසා ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට තේරෙනවා .
මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා
මම ඔයාට නිසි ලෙස හැසිරුනේ නැහැ.
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ අම්මා...
මම හිතන්නේ ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි හමුවී කතා කරමු.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මව හොයනවද...
වෙනත් දේවල් සිදුවෙමින් පවතින නිසා මට එය නොසලකා හැරිය නොහැකි බව මට හැඟුණි .
මට ඔබව හමුවිය යුත්තේ කොහේද?
ඇතුළට එන්න.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපි ඔයාගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්න තැනට යනවා.
මගේ අම්මා එනවද?
ඔයා කියන්නේ මම අද අම්මව හම්බවෙන්න යනවා කියලද?
ඒක හරි.
ඒක කොහෙද?
මගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්න තැන කොහෙද?
ඇය මගෙන් ඉල්ලුවේ කිසිවක් නොකියා
ඔබව ඇය වෙත ගෙන එන ලෙසයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔව්...
එය කුමක් ද?
කාර් එකේ මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔයා වාහනේ එළවද්දි කාර් එකේ පැත්තෙන් සද්දයක් ආවා
. ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
නෑ. මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ.
අපි යන්න කලින් මම ඉක්මනට බලන්නම්.
මම හිතන්නේ මේ පැත්තෙන් තමයි සද්දේ ආවේ...
රියදුරු පැත්තේ පිටුපස අත්පොතක් තියෙනවා.
මට ඒක අරන් දෙනවද?
ඔව්.
පාර්ක් හා...
මේක නම් සැකයක් නෑ, පාර්ක් හා.
මේක කොහොමද ලෝකේ?
පාර්ක් හා එතන හිටියා!
ඇය එතන හිටියා...
පාර්ක් හා...
[පාර්ක් හා]
[මෝඩ]
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද කියලා මට කියන්න!
ඒ මමයි.
යොන්ග් තේ මූ.
තෝ පිස්සෙක්...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? සන්සුන් වෙන්න.
ඔබ පාර්ක් හා මත එක ඇඟිල්ලක් තැබුවොත්...
ඔයා මැරිලා. මම ඔයාව මරනවා!
අනේ මන්දා...
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙන්නේ?
මමත් ඇයට කරදර කිරීමේ කරදරයට මුහුණ දීමට කැමති නැහැ .
ඔයා කොහේ ද?
පාර්ක් හා දාන්න.
පාර්ක් හා දාන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මෙතැන් සිට, මම නියෝග දෙනවා.
පාර්ක් හාට මොනවා හරි වුනොත්...
ඔයා මැරිලා කියලා දැනගන්න.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ!
මම ඔයාව මරනවා.
මෝඩ මෝඩයා.
දැන් ඔයාට එහෙම කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ .
අධිශීතකරණ ට්‍රක් රථයක සිටින පාර්ක් හා...
ශීත කළ මැකරල් මෙන් කැටි විය හැක.
මම... යනවා.
ඔලුව ඇතුලට ගහන්න.
ඔයාට කවදාවත් සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඒ පින්තූරයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තිබුණේ නැහැ
නේද?
ඒ පින්තූර තියෙන ෆෝන් එක
දැන්ම මට ගේන්න.
මේක ඉවර වෙනකම්...
කාටවත් කියන්න එපා.
අපි අහුවුනොත්, අපේ සැලැස්ම,
අපේ සමාගම, අපි... ඔක්කොම ඉවරයි.
ශීතකරණ ට්‍රක් රථයක සිටින පාර්ක් හා...
ශීත කළ මැකරල් මෙන් කැටි විය හැක.
හෙලෝ! කවුරුහරි! කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්!
කවුරුහරි! කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද!
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා! මට උදව් කරන්න!
හෙලෝ! එළියේ කවුරුත් නැද්ද?
හෙලෝ! මාව බේරගන්න!
එළියේ කවුරුත් නැද්ද?
ඕනෑම කෙනෙක්!
හෙලෝ! එළියේ කවුරුත් නැද්ද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවා!
මාව බේරගන්න!
-මට සමාවෙන්න.
-ටේ මූගේ පැත්තෙන්... මම ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
එහෙනම්, ජොසොන් වල කවුද සහ ඇයි...!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
විනාඩියක් ඉන්න!
චි සැන්ට දැන් සැත්කමක් කළා...
ඇයි...?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥